낮에는 나의 여상사,
밤에는 나의 암노예
SNIS307
Caption by 비상(No.17)
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
- 안녕하세요
네
- 응, 안녕
- 안녕하세요
- 안녕
- 또, 내일이야?
- 그렇게 열을내냐
- 안녕하세요
자료 어떻게 됐어?
- 에?
- 자료
- 그게 다음주까지 자나
- 오늘이지
- 거짓말
- 진짜야
안녕
- 안녕하세요
-키메라씨, 어제 부탁한 서류 다됐어?
- 네
- 좀전에 보냈습니다
- 고마워
하아~
- 좀, 이마다!
- 아~ 네
어제 서류 전혀 엉망이야
숫자도 하나도 안맞았어
아...
죄...죄송합니다
다른 부서에도 겹치는 부분 포함해서
오늘중으로 다시만들어둬
에?
오늘... 오늘중에요?
오늘은
외근이나 다른데...
어차피 굼뜨니까
야근정도는 해
알겠지?
알... 알겠습니다
미사와!
- 아... 네
- 너도 자재부에 보내는 서류
올리지 않았던데
아...
죄송합니다
- 하아아~
- 완전히
야근 확정이네
- 아하~
- 악덕기업이냐
정말
모처럼 저렇게 미인인데말야
저런 성격을 눈치챈다면
남친 바로 도망가겠지?
저기...
미사와!
- 네
아무것도 아닙니다
하아...
좋았어~
아!
다녀왔어
하~ 어서와 얏군!
흐으응~
있지~ 오늘 얏군이 좋아하는 함박스테이크했어
- 오~ 맛있겠네
- 진짜?
- 응
- 그럼, 상으로 뽀뽀해줘
얏군! 뭔가 피곤해?
그건...
- 저번같은 야근이지...
- (쉿!)
집에서는
회사얘기는 말하지마
그렇지
벗겨줘
네
좀 굽굽하니까말야
빨아서 상쾌하게 해줄래?
네
자~
어때?
땀냄새나?
자~
반대도
네~
오늘 덥네
이쪽이 빨기 쉽겠지
자~
위에까지 빨아
- 좀더 위에
- 네
팬티도 젖었자나
맘에 들게 상쾌하게 해줘
네
- 오늘은 하루종일 걸었으니까
-으응~
수고하셨어요
어때?
냄새나?
얏군의 좋은향기에요
- 그래
- 아앙~
핥짝거려
얏군! 기분좋아?
응
기분좋아
좀더 뿌리끝까지
그래
뿌리끝이 엄청 더럽지?
음? 왜 그래?
- 괴로워?
- 응 응
- 괴로워요
- 응?
내 존슨 깨끗하게 하는게
괴로워?
괴롭지 않지?
- 응?
- 응~
이런거 기분좋지?
글치?
커~
- 좀더 뿌리끝까지
- 으응~
왔다리 갔다리 해봐 응?
자~
응?
- 어때?
- 응?
맛있지?
맛있어
커헉..ㄱ
괜찮아?
좀더 삼켜봐
아~ 나올꺼 같아
깨끗하게해줘
자~
밥먹으러 갈까
응?
이것이
- 응
- 우리들의 관계
좋았어
좀 고객처에 갔다올께요
다녀오세요
후우우~
- 있자나?
- 응?
왜 뭔데?
좀 이거 봐봐
- 이거?
- 응?
뭐야 이건?
모두의 앨범
앨범 입구
18세이하출구
이거!
괜찮다니까 팀장은 회의중이니까
야~ 봐봐
죽이지?
4번째씨의 투고
남의 아내 육노예
"소리를 잘 냅니다. 빌리고 싶은 사람있습니까?"
최근 찾았는데말야
죽이지?
- 어~
- 이거 전부 일반인이래
하아아...
- 죽... 죽이네 이거
- 응
이것도
- 이거 왠지말야 굉장히 아리지
- 이거...
이거... 이것도 좋아
- 어때?
- 아니...
에?
- 위험한데 이거
- 그렇지?
얏군!
기분조아
아응~
기분좋아져
기분좋아
왜 그래 얏군?
있지?
찍으면서 하자
그런거 싫어
괜찮아
뭐가 괜찮아?
그럼...
그만할까?
그건...
괜찮자나
- 응, 부탁이야
- 응?
얼굴은 찍지마
응
알겠어
봐봐
벌려봐
부끄러워요~
왜?
흥분안돼?
흐응~
기분좋아?
좋아~
좀더 구석구석 만져줬음해?
응
그럼말야
뒤로 돌아봐
엉덩이 여기로 돌려봐
- 얏군!
- 으응?
중요한데가 붙어있어
헤에?
흥분되네
여기 빨아줬음해?
응
빨아줘
기분조아
하아~
굉장해
틈... 틈새가 벌어졌어
자~ 거기가 딱 벌어졌어
스스로 벌려봐
안까지 잘 보여
거기... 흥?
기분 좋아용~
아키호도 보통보다 더 젖은거 아니야?
그런거 아냐
진짜?
응
Aㅏ항~
- 헤에?
- 자~
- 무지하게 소리 나
- 싫어
넘흐 좋아
아앙..ㅇ
엄청 젖었구만
- 아~ 그래
- 응
우와~
이렇게 젖어서
- 여기봐봐
- 응
자~
스스로
벌려봐
여기 좀더 기분좋아지고 싶어?
기분좋아지고 싶어
얏군!
기분 좋앙
안돼
싫어
죽이네
어때?
기분좋아?
좋아
자~
가득히
- 무지하게 기분좋지?
- 응
자~
아~ 안돼
싸...
아~
싸~아
안돼 안돼
어때?
어때??
이번엔
- 위로 올라와 뽀뽀해줘
- 응
내 존슨 어떻게 됐어?
얏군 존슨 단단해졌어
- 단단하거 좋아하자나
- 응
좋아
해도돼?
좀더 단단하게 해줘
금방 뜨거워졌어
여기 돌아봐
부끄러웡
괜찮으니까
응?
자~
여기봐봐
엄청 므흣한거 찍었어
앗키도 기분좋게 해줄테니
엉덩이 이리 돌려봐
아~
죽이네
응? 똥꼬까지 잘 보여
응
자~
- 카메라 싫어
- 응?
부끄러워?
으응~
부끄러워
아~
죽이네
뜨거워
싫어
기분좋아
아흥~
응?
가고싶어?
응, 기분좋게 해줘
그 존슨으로 어떻게 하고싶어?
- 어쩔건지 해봐
- 응?
내 망코에 넣어줘
그럼, 스스로
벌려봐
넣고싶지?
넣어줘
그렇다면 좀더 부탁해봐
존슨 원해요
존슨 넣어주세요
굉장해
기분좋아
기분좋아 얏군!
죽여줘
안돼 싫어
어때?
이리 돌아봐
응, 싫어
그럼, 뺄까?
싫어 안돼
빠졌네
넣어줘
어디에?
망코 벌리고
이리로 향해봐
죽이네
흐으~~기분좋아
안돼 싫어
아~
싸~ 안돼
싸~
아악
우음~~ 맛있어
응?
기분좋아
이번에 아키호가 해줘
커~
싫어
- 아~ 싫어 얏군 안돼
- 응?
넣어볼래?
- 또, 싸
- 응?
괜찮아 넣을까?
넣었어
이제됐어
빨라
아~ 싸
안돼애애애
- 자~
- 응?
싫어
자~
- 드가는데 찍는거 싫어
- 으응?
봐봐
- 싫어
- 그러고 있으니 망코가 훤히보여
들어가는데 잘 알아
자~
아~ 죽이네
젖었어?
젖은 망코네
미끌거려... 미끌미끌
아~ 미끄러워
어흐 안돼
아~ 미끌
아~ 미끌거려
빨라~ 아~
자~
좀더
응?
자~
내꺼 풀발기야
- 응?
- 갈께
존슨 커어~
응?
아~
안돼
안돼 싫어
아~ 싫어
아~ 싸
싸~
기분좋아?
기분 좋아
- 기분좋아
- 혀 쭉빼봐
아~ 그래
빠르게 들어와
안돼
아~
기분좋아
그만 그만
아~ 정말
아~ 이제...
자~
싫어
좋아
- 기분좋아?
- 그만
어때?
자~
아~
죽이네
이거 죽이지?
응?
뭐야?
자~
봐봐
- 기분좋아 봐봐?
- 기분좋아
- 뜨거워
- 응?
뜨거워
아~
그만~
싸아
아~ 정말
아~ 안돼
자~
나도 쌀꺼 같애
으응 기분좋아졌어
다메다메
다메 기모찌
싫어
안돼
아~ 안돼
에휴~
뭐지
저기말야
응?
요전에
사이트말이야
응
왜 그래?
너도 보는거야?
- 으응?
- 이 여자
어때?
오오옷~
뭐야! 이거 업뎃되었어?
응
와~ 이 여자 죽이는데
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
우오~
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
이거 왠지 죽이는데
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
므흣하네
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
아~ 이런거 죽이는데
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
오오~
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
와~ 죽이네...
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
으와~
싸고있네
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
이거
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고에요. 저의 여친이에요. 어떠세요?"
아니, 근데말야
얼굴은 모르자나
어쩌면
엄청 못난이일지도
아니...
이건 알수있지
이렇게 모자이크해도
알아!
반드시 미인일꺼야
으음~
그런거
알수 있어?
잘 봐봐 이거
죽여줘
입술도 엄청 이쁘고말이지
뭐~ 아마겠지만 아마
야~ 그래도말야
이런 여친인데
모두에게 공개해버리다니
남자도 어지간한 변태구만
- 아~ 이거 죽이네
- 음...
- 어때? 이거 죽이지?
- 응?
오옹~
왜?
왜 이런거 하는거야?
왜 라니...
흥분되자나
얏군!
자~
댓글봐봐
아키호 이쁘다거나
흥분된다거나
한번이라도 좋으니 만나고 싶다거나
봐봐 여러가지 적혀있어
자~ 이 사람들 굉장해
봐봐
아키호도
흥분되자나
그런건...
진짜로?
좀...
좀~ 얏군!
왜?
싫어
정말 얏군!
짓궂게하지마
그럼...
이 소린 뭐지?
뒷창문 열어봐
창문?
단추풀고
- 가슴보여줘
- 에?
자~ 빨리!
이걸로 됐어?
아직
브라도 벗어
이걸로 됐어??
아직이야
헤?
밑에도 보여줘
밑에도?
팬티도
흐응 ㅠ.ㅠ
안으로 벌려서 보여줘
이렇게?
밑에도
좀더 다리 벌려야지
여기서말야
자위하는거 보여줘
여기서?
에~ 그래도
할수 있자나
자~
누군가에게 보여질지도 모른다고 생각하니
흥분되지?
엄청 젖었네
그렇게 흥분돼?
자~
너무 소리지르면
밖에서 들릴꺼야
싸는거 보고싶네
빨리
싸고싶어?
좋은거 사왔거든
이 위에서 말야
올라타봐
자~
허리움직임 좋게해봐
기분좋아?
기분좋아
아~ 기분좋아
- 기분좋아
- 너무 소리지르면 들릴꺼야
자~
찍는거 싫어
이 사진도 모두에게 보여질꺼야
아~ 안돼
- 그래서?
- 싫어
왜?
그럼 그만둘까?
- 싫어 싫어
- 응?
그만할까?
흐응~ 안돼
- 좀더 기분좋아지고 싶지?
- 응
쌀꺼같애?
괜찮아 싸봐
아키호의 망코 이렇게 질척질척
흥분됐지?
응
에?
저번에 죽이는 여자가 말야
또, 올라왔어
에?
자~
야~ 이거 죽이자나
오~ 이거 죽이는데
에?
- 이거 자기 집인가?
- 야~ 분명히 그렇지
역시 이뇬 변태군
남친도 분명 변탤꺼야
- 변태네
- 응
자위 시키고 말야
- 역시 이런게 말야
- 응
- 흥분돼?
- 당근이지
- 직접할 수 없으니까말야
- 오~
- 해주니까말야
- 역시 그렇네
일하는 중에 뭐하는거야?
- 죄송합니다
- 뭐야 이건?
- 아~
뭐야 이건!!
- 죄송합니다
너희들
일이 굼뜬건 알았지만
굼뜬거뿐만이 아니라
엄청난 쓰레기였구만
일이나 해
네
이마다!
재고확인 하러 갈테니까
거들어!
그래도
됐으니까 거들어!
네
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"첫 투고입니다. 제 여친입니다. 어때요?"
이마다!
네
방금 사이트에 대한건데
죄송해요
미사와는 그걸 보고 뭐라고 했어?
흥분된다고
말했어요
분명 변태라고
그래
그래서
넌 어땠어?
어땠냐니...
그걸 보면서
그런 말하면서
흥분했어?
아니...
그건...
대답해!
흥... 흥분했어요
회사에서
이 존슨
- 서게된거야?
- 에~ 아...
팀... 팀장님!
좀...
대답해!
아~
네
발기... 했어요
그래?
안될 사원이구만
죄송해요
좀... 좀
팀... 팀장님!
벌해줄께
혀 내밀어
에~ 아니... 저기...
됐으니까 빨리
네
방금보다 벌써 섰자나
좀... 아직 팀장님...
좀...
- 흥분되지?
- 에~
네... 네
흥분돼요
변태니까...
죄... 죄송해요
존슨뿐만아니라
- 젖꼭지도 빨딱선거 아니야?
- 에
아니... 그건 그거...
어때?
내가 확인해볼께
에~ 아니...
팀... 팀장님
젖꼭지가 빨딱서서
튀어나올라 하네
기뻐?
네
기뻐요
왜 그래? 응?
팀... 팀장님
뭐?
그렇게 움찔거리는거야
섰... 섰...어
아~ 섰어
딱딱하네
- 죄송해요
- 남자인 주제에
- 죄... 죄송해요
- 부끄러워?
느껴져 이건?
- 네, 기.. 기분좋아요
- 기분좋아?
존슨이 움찔움찔 설라네
양복안에 존슨 이렇게 세우고
죄... 죄송해요
뭐?
안들려
존... 존슨 서서 죄송해요
한번더 말해봐
착한애네
좀더 벌해줄테니까
저기에 기대봐
자~ 빨리
말하는게 안들려?
이런식으로 나에게 당하니까
흥분되지?
죄송해요
표정 죽이네
나에게 어떻게 벌 받고 싶어?
아니...
그건... 그...
좀...
좀... 좀
젖꼭지 딱딱해
여기도 그렇지?
존슨 움찔거리는 거 보니
빨리 괴롭해주길 원해
못견디겠어?
여자가 이러니
흥분됐지?
네
자~
이 빨딱선 존슨도
빨리 보여줘
그... 그래도
- 왜?
- 이런데서... 좀
그래, 여긴 회사야
회사에서 이런 음란한 모습이 되어서
부끄럽지?
- 네
- 근데, 흥분한거 아니야?
그게...
이렇게 젖꼭지가 서버렸네
글치?
므흣한 존슨도 보여줘
좀... 좀
언제부터 이렇게 빨딱선거야?
굉장히 뻘겋게 되었는데
좀더 만져줬음 좋겠지?
어떻게 벌줬으면 좋겠어?
에?
내 침을 줄까?
네
대답해봐
침이라도 듬뿍 내주세요
제 발딱선 존슨에
침을 듬뿍 주세요라고 말해 빨리
제... 발딱선 존슨에
침을 듬뿍 주세요
어때?
- 기분좋아?
- 기분좋아요
내 침으로 대가리가 질퍽질퍽되버렸어
기뻐?
기뻐요
이것도 전부 벗어
봉알까지 훤히보이게 되었어
- 자~
- 좀... 좀
그... 거긴 좀...
- 뭐가?
- 에... 좀
부끄러워요
정말!
이런 여자애같은 모습이 되어서
한심하네
땀냄새나
땀냄새나고 짠 존슨
기분좋아?
기... 기분좋아요
봉알까지도 기분좋게 해주지
자~
좀더 단단하게 해봐봐
좀더 단단해져봐
- 내꺼를 기분좋게 해주는거야
- 아~ 네
자~
이번엔 내껄 기분좋게해줘
혀를 최대한 빼봐
네
신중하게 빠는거야
알겠지?
네
좀더 혀를 써봐
좀더... 충분하지 않거든
- 좀전 보다더 혀를 써봐
- 아~ 네
질걱질걱 소리내면서 빨아봐
잘하네
좀더...
아~ 좋아
- 맛있어?
- 아~ 네 맛있어요
음~ 맛보게 해줄께
좀더...
아~ 좀더 빨아줘
흠~ 이 존슨 못참겠지?
못참겠어요
내 망코안에
존슨 넣어서
맛보게 해줄까?
네
넣고 싶어요
넣고 싶어?
아~ 네
자~
있지?
좀더 부탁해봐
존슨 넣고 싶어요
- 잘 봐봐
- 네
자~
존슨 넣고 싶어요
- 어디에?
- 오~ 망코...
팀.. 팀장님의 망코에
- 어때?
- 기분좋아요
기분좋아?
굉장히 죽이는 표정이야
자~ 좀더 움직여
기분좋아요
자~
- 내 가슴도 기분좋게 해줘
- 아~ 네
좋아~ 기분좋아
좀더...
- 좀더 강하게 잡아
- 네, 강하게...
흔들어
아~ 빨리
아~ 죽여줘
거기 존슨 기분좋아
아~ 굉장해
아~ 거기 닿았어
거기야!
아~ 굉장해
그래 그래
아~ 잘보여
- 존슨 기분좋아?
- 기분좋아요
단단해
굉장해
좀더 안에 넣어서
맛보게 해줄께
아~ 죽여줘
이 존슨 꼽아서 가게해줄께
기분좋지?
기분좋아요
아~ 죽여줘
아~ 지쳤어
응? 담엔 니가 움직여
아~ 네
자~
뒤로부터 박아서 내꺼 기분좋게 해줘봐
흐음~ 넣어봐
- 좀더 허리 써봐
- 네, 죄송해요
- 충분치 않아, 좀더 허리 쓰라니까
- 죄송해요
좀더...
맞았어
아~ 좋아
클리도 잘 해봐
기분좋아
닿았어
싫어... 기분좋아
아~ 죽여줘
- 아~ 닿았어
- 잘... 잘 보여요
좀더 봐봐
들어오는거 기분좋아
좀더 해줘
- 좀더 움직여봐
- 네
기분좋아
맘대로 싸면 싫어
아~ 쌀꺼같아
- 싸고싶어?
- 응, 싸고싶어요
- 이제 못참겠지?
- 네
좋아
싸도 돼
얼굴 더럽히면 안돼
싸는데 보여줘
아~ 정말 죽여줘
안돼, 싸... 싸~
아~ 싸줘~
- 싸는데 보여줘
- 네
흐음~ 아직 존슨에 남아있어
존슨 깨끗하게 해줄께
아~ 좋아
뭐~ 얏군?
실은...
그리고...
너무 소리지르면
들릴꺼야
있지, 이런데서 누군가에게 들키면
우리들 둘이서 짤릴지도 모르겠네
어쩔래?
- 흐음~ 그만했음해?
- 아뇨
그만... 그만두긴 싫어요
있지, 쓰잘데기없는 존슨 단단해졌어?
이 상황이 흥분되지?
그런건 아니에요
그런건 아니라니
- 그럼, 그만뒀음해?
- 아니, 그건...
좀더 기분좋은 소리질러봐
자~
좀더 잘 보여줘
좀더 벌려야지
자~
내쪽에서 잘 보이게
다들 봐줬음하지
있자나
- 스스로 만져봐
- 에?
엄청 젖었어
느끼는데
엄청 보여지네
있자나
좀더 벌려서말야
- 이렇게?
- 오~
좀더...
격하게 움직여봐
어때? 흥분돼?
응
닿았어
자~
- 엉덩이가 붙었지?
- 네
저쪽에서 훤히 보일거야
좀...
그... 그만두세요
에? 그만둬도 돼?
아~ 아니...
그... 그게 아니라
자~
- 뒤로 돌아봐
- 에?
에?
- 사람들이 뭐하는지 잘 보이지
- 좀... 좀
에?
안... 안돼요
- 뭐가 안돼?
- 좀...
에... 들... 들켜요
좀... 좀
좀...
- 자~
- 에?
- 존슨 붙어버릴거야
- 좀... 그만두세요
좀... 좀 그만두세요
에?
- 그럼, 빨리고 싶어?
- 에~ 아니..
아~ 아... 아니에요
벌름벌름 거리고 있어
우리들의 관계는 가속된다
죽이네~
왠지 말이지
이뇬넘들 점점 변태가 되어가네
머지않아말이지
이뇬넘들 돌림팥이라도 하는거 아냐?
돌림팥?
돌림팥 몰라?
응
에?
야~ 진짜 오랜만이네
아~ 반년정도 됐나
아~
오늘은 천천히 있다갈거지?
에?
아~
내일도 쉬어서
그렇데
천천히 있다가세요
네... 네
자~ 먹어 먹어
내 여친 요리 진짜 잘해
- 드세요
- 네
괜찮아?
진짜 괜찮아?
괜찮다니까
글치 아키호?
에? 아~
근데 얏군!
내가 말하는거 안들을꺼야?
아니
자~
보여줘봐
아니, 보여줘라고 말해도
아키호는 싫어?
싫은건 아닌데
그럼...
자~
아키호!
어때? 아키호!
흥분되지?
응
사양안해도돼
엄청 기분좋아지고 싶자나
기분좋아요?
벗겨도 괜찮아요?
아~ 죽이네
한번에 들어가네
신경쓰지말고 계속해
기분좋네
자~
아키호의 중요한데 훤히보여
죽이네
싫어
만져주니까 기분좋아?
흐음~ 기분좋아
기분좋구나
여기도 빨아볼까?
괜찮아요
보고싶어요
싫어
아~ 굉장하네
계속해도 되요?
응
기분좋아요?
기분좋으면 좀더 부탁해도 돼
기분좋아
안돼
안돼 싫어
건강하네
그래
죽이네
아~ 기분좋아
왜 그래?
쌌어?
안돼
여기부터 빨아야지
그렇게 기분좋았구나
- 기분좋아
- 응
보여줘 보여줘
죽이는 몸이네
괜찮네
괜찬아요?
섰어? 아키호!
좀더...
섰어요
부탁해도 되요?
해도돼요?
자~
부탁해요
기분좋네
이리로 얼굴보여줘
- 기분좋아?
- 굉장히 잘해
쑤셔요
기분좋아
69해볼래요
엄청 빨꺼에요
그래요
아~ 넣고싶어
아키호!
넣고 싶다는데
빨리
괜찮으니까
괜찮지 그다지
응
에~ 어때?
괜찮아요?
그럼
기분좋아
죽이네
아키호! 기분좋아?
어쩌지 얏군!
기분좋아
진짜로 기분좋아져도 돼?
괜찬아, 좋을대로 해도
아~ 기분좋아
쑥 들어왔어
들어온거 기분좋아
아~ 기분좋아
쌀꺼같아 위험해
여기...
기분좋네
죽이네
그럼, 넣을께요
안돼 기분좋아
싫어
어때요?
위험해
싫어 안돼 안돼
싫어
안돼 안돼
아~ 기분좋아
안돼
기분좋아
안돼... 안돼
아~ 안돼 넣어줘
안돼... 싫어
안돼
죽이네...
아~ 기분좋아
미끌거려
기분좋아
닿았네 거기 닿았어
아~ 죽여줘
아~ 안돼
안돼
안돼 기분좋아
아~ 안돼
안돼 안돼
아~ 기분좋아
아~ 넣어도 돼요?
좀더 넣을께요
- 안돼
- 위험해
넣어요 좋아요
안돼 싫어
아~ 기분좋아
아~ 그만요
싸요
아~ 이제 그만
위험해
죽이네
기분좋아?
- 응, 기분좋아
- 진짜?
싸고싶어
위험해 기분좋아
아~ 위험해
이거 위험해요
쌀꺼같아요
위험해
기분좋아
기분좋네... 위험해
위험해 위험해 위험해...
아~ 기분좋아
깨끗이 해줘
일어나봐
아키호!
엄청 흥분됐어
진짜로?
싫어지진 않고?
싫어질리가 없지
자~
얏군! 사랑해
에~
안녕하세요
- 있지 이거 봐봐
- 에?
아~ 또, 그 커플?
나도 보니
진짜로 돌린팥 했네
야~ 그렇지만
그게 아니야
이거말이지
- 이거 팀장님 아냐?
- 에?
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"드디어 친구에게 안겼습니다. 여친도 느끼는거 같네요
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"드디어 친구에게 안겼습니다. 여친도 느끼는거 같네요
자~ 이거
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"드디어 친구에게 안겼습니다. 여친도 느끼는거 같네요
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"드디어 친구에게 안겼습니다. 여친도 느끼는거 같네요
역시 닮았어 자~
마이다마이다씨의 투고
M치녀 27세
"드디어 친구에게 안겼습니다. 여친도 느끼는거 같네요
좀 봐봐
자~
거울에 이 얼굴에 찍혔자나
확... 확실히 닮았지만말야
다... 다른사람이지 이거
에~ 그런가?
- 야~ 이렇게 닮을수 있을라나
- 아니, 안닮았어
에~ 그... 그런가
바로, 아침부터 잡담?
그리안해도 일이 느리니까
일할 준비라도 해
네
어쨌든 놀려볼께
글쵸? 꼭 닮았죠?
나일리 없자나
그래요?
그래도 너무 닮았는데...
아~ 이 여자
어깨에 점이 있어요
팀장님 있자나요
좀 확인해봐주세요
에?
거짓말이에요 거짓말
역시 팀장님이죠?
뭔 말도 안되는 소리하는거야
그래요?
그럼
사원모두에게 확인메일이라도해서
판정받아볼까요?
그만둬
자~ 역시나 팀장님이죠?
그... 그건
그래도
메일만은 그만둬
아니...
팀장님이 그런 변태란게
굉장히 의외네요
안심해요
이번일은 입닫아줄테니까요
그대신에...
으~ 싫어
그만해요
있죠, 팀장님! 입다물어 줄테니까
- 글쵸, 팀장님
- 그만둬
- 이상한 말하지말고
- 그만 좀해
미안해! 그런말 하면 모두에게 메일보낼꺼야
그만둬
이건 아니야
역시, 그 사진 팀장님이래
놔줘~
입다무는 대신에 말야
지금 좀말이지
글쵸? 팀장님!
그만둬
아~ 그렇지
- 너도 말야, 같이...
- 나야!
에?
그 사진 찍은거 나야
우리들 사귀고 있어
얏군!
하?
사귄다고?
사귀어요?
하~
임마! 장난치지마
저 사진 나한테보여주고 말야
뭐~ 뭐라고 생각한거야?
야! 둘이서 즐건거지?
아니...
- 즐... 즐긴건 아니야
- 장난치지마, 뭐가 사귄다는거야
그 사진보고 나 흥분한거 알아?
야~
아니...
- 아니, 너희들말야 집에가서 둘이서 비웃었지?
- 아니..
그런건...
그 녀석 즐거웠다고 분명히 말했지
분명 그랬을거야
장난치지마
너희들 절대로 용서 안할꺼야
사귀면서 사진보여주고
너도 즐거워했자나
절대 절대 용서 안할테니까
이 변태동료가
멍청이 멍청이
왜?
에~
얏군!
이런건 절대 멈출수 없다고 생각했어
다른거야
이런건 다른거야
이번일은 어쨌든
그러한 내용의 메일이 사내에 보내졌네
정말 죄송하게되었습니다
요시자와군은 유능하니까
회사입장에서도 엄청 유감이군
그런게 나온다면
당신도 회사에서 이지메당하겠지
아니, 정신의 한계 우선이지
실은 만류하고 싶어서
나도 마음이 괴롭지만
저... 저기
얏군!
보여
얏군이 말한대로
봐줘
진짜 괜찮아?
미사와 아닥~
아~ 팀장님!
아니...
그래도...
얏군!
봐봐
오늘도 사원들 모두에게
므흣한 눈으로 보여지고 있어
어때? 얏군!
흥분돼?
나도 흥분돼
얏군!
다녀왔어
어서와
아~ 피곤해
벗겨줘
네
굽굽하니까 상쾌하게해줘
좀더 구석구석 빨아줬음 좋겠네
자~
혀를 내밀어
우리들의 관계는
진화한다
잘하네